seki wo kitta nodo kara te ga deru hodo
堰を切った喉から手が出るほど
hoshikunattanda boku janai betsu no dareka
欲しくなったんだ　僕じゃない　別の誰か
yume to kibou "hoka ni nani ga iru?" to
「夢と希望　他に何が要る？」と
omoeta koro no boku wa ima izuko he
思えた頃の僕は今何処 へ
magaimono ni matarete
紛い物に俟たれて
ushinatta michishirube
失った道標
sei to shi no hazama niwa
生と死の狭間には
sunoodoroppu ga sakimidareru
スノードロップが咲き乱れる
nanika no machigai de
何かの間違いで
kudakechitteshimatta nara
砕け散ってしまったなら
semete boku no nukegara ni hanataba wo soete
せめて僕の抜け殻に花束を添えて
konna mon kana? konna mon deshou.
こんなもんかな？こんなもんでしょう。
akirameta to omowaretatte kamawanai kedo
諦めたと思われたっって構わないけど
boku rashikunai boku rashikunai
僕らしくない　僕らしくない
dare ni datte tsukureru mon ni kachi wa nai
誰にだって作れるもんに価値はない